Ne kadar aptalsın sen?
Ağlayacağından emindim,
Yardımcım, benim için ağla...
İşte bu yüzden vedalaşmayı
o gemide yapmayı planlamıştım, ama sen...
Kimi, beni de seviyorsun,
hem de çok fazla, değil mi?
Üç yıl boyunca seni bu kadar
oyaladığım için özür dilerim.
"Bu saçmalık," dediğini daha fazla
duyma şansım olsaydı keşke,
ve iç çekişlerinde yüzünün
profilini görebilseydim.
Seni defalarca gülümserken
görmek istedim.
Ölmek... istemiyordum.
Yine de... o zaman sana söz vermiştim,
ne tür olaylar ya da sorunlarla
başın belaya girse de, seni
koruyacağıma dair.
Öyleyse, Kimi, şimdi olduğu gibi,
rahat bir zihinle uyumaya devam et.
Bir sonraki uyandığında... ben gitmiş olacağım.
Ama sorun değil.
Eminim ki, benim yerime,
o seni kurtaracak.
Ve benim yerime,
sanırım o seni kucaklayacak da.
Sonunda bunu ona vermeyi
başaramadım, değil mi?
Bir isim de düşünmem gerekiyor.
Bu bedenin yeniden doğuşunda...
Hel'in bilincini bastırdığımda yeni bir isim.
Tamam, Yardımcım. Bunu hatırla...
Bir gün seni uykundan uyandıracak
kişinin adı...
12. Bölüm
Seni görmeyeli bir yıl oldu.
Gözlerinde daha sert bir ifade var.
Her şeyi değiştiren sensin—
görünüşünden başlayarak.
Demek hâlâ oradaydın...
her şeyin merkezinde.
Ben sadece onun bedenini
bir süreliğine ödünç alıyorum.
Kendime mal etmek gibi
bir niyetim yok.
Ama görüşebildiğimize
sevindim, Siesta.
Siesta, bu kadar konuşma yeter. Önce
şuyla ilgilenmemiz gerekiyor.
Haklısın. Zaten bu yüzden geldim.
Öyleyse.
Yardımcım ol.
Tabii. Eğer emrin buysa...
...efsanevi dedektif.
İşte.
İşte geliyor.
Ha? Gerçekten o tarafta
olmak mı istiyorsun?
Ee? Bu bir sorun mu?
O artık bana saldıramaz,
bu yüzden önünde olmam
benim için avantajlı olur.
Bunu unutmuşum.
Odaklanma sorununda ilerleme kaydetmemiş olmana şaşırdım.
Düşünüyorum da, sen hep böyleydin zaten.
"Bu gece için bize bir resort otelde oda ayarlayacağım" deyip,
sonra neşeyle kumarhaneye dalıp bütün paramızı harcaman...
O senin dışarıda tuvaletini yapmaktan bıktığını söyleyip ağlamaya başlaman yüzündendi,
o yüzden tek umudumuz bir hamlede finansal durumumuzu düzeltmekti—
Sahte anılar uydurmayı kes. Gururunu incittiğim o zamanı kastediyorsan,
seni dışarıda tuvaletini yaparken— yani "işini" görürken yanlışlıkla görmemle,
özür dilebilirim.
Savaşın ortasındayız! Gereksiz şeyleri gündeme getirmeyi kes!
Üstelik sen de kendini utanç verici bir duruma düşürdün, değil mi?
Neyden bahsediyorsun?
Hani şu zaman... Aynı yatağa girdiğimizde ve—
Hmm, seni duyamıyorum galiba.
O zaman silahını bana doğrultmayı kes!
Kimi.
Savaşın ortasında olduğumuzu unuttun mu? Gereksiz şeyleri gündeme getirme.
Eminim bu benim repliğimdi... Bu saçmalık.
Peki? Sonunda ne oldu o zaman?
Ne oldu mu?
Yani, aynı yatakta uyuduğumuzda, ondan sonra biz... yaptık mı?
Gereksiz şeyleri gündeme getirmemi istemediğini sanıyordum.
Hayır, aslında, kafam hep o şeyle meşgul olduğu için,
bu dünyadan ayrılamadım.
Artık yeniden bir araya gelmenin heyecanı da geçti.
Peki? Gerçekten ne yapmak için geri döndün?
Bu iş çığırından çıktı.
"Ona yardım etmeni istiyorum."
Ha?
Aslında, bunu benden o istedi.
Natsunagi mi istedi senden?
Hı-hı. Açıkçası, her şeyi ona bırakmayı planlıyordum.
Ama bu son kez. Bir daha olmayacak.
Evet, bunun farkındayım.
Yardımcı.
H-Hey!
Havada süzülen bedenim...
Siesta da o zaman beni böyle kurtarmıştı.
Hayır—sadece o zaman değil. Her zaman, her yerde...
...sen her zaman...
Sonunda şu anlaşıldı ki,
beni sürekli çekiştirip durman
tam da ihtiyacım olan şeymiş.
Sana ne oldu böyle, Yardımcım?
Bensiz yalnız mı kaldın?
Bu kadar zayıf karakterli miydim acaba?
Özür dilerim.
Özür dileme.
Senden önce öldüğüm için özür dilerim.
Özür dileme dedim.
Aslında seninle yıllarca
birlikte yolculuk etmeyi planlamıyordum.
Ama farkına varmadan
üç yıl geçmişti.
Sanırım seni düşündüğümden
daha çok sevmişim.
Seni kuş beyinli. Seninle aşık da değildik,
arkadaş bile değildik.
Dedektif ve yardımcısı... sadece
tuhaf bir iş ortaklığımız vardı.
Biliyorum. Beni özel biri
olarak görmedin,
ben de sana özel davranmadım.
Yine de... seninle geçirdiğim
o baş döndürücü üç yıl...
...en güzel anılarım oldu.
Ne kadar aptalsın sen, Kimi?
Ölü biriyle neden havalı olmaya çalışıyorsun?
Geçen sene tek başına
harika dayandın.
Bensiz yalnız mı kaldım diye sordun...
Kusura bakma ama etrafım o kadar
gürültücü insanlarla doluydu ki,
bunu düşünecek zamanım bile olmadı.
Yani gördüğün gibi, yalnız değilim.
Anlıyorum. O dostlukları besle.
Hey, Siesta...
Ne oldu?
Önceki konuya devam edersek—
birlikte yattığımızda olanlar hakkında...
Sanırım şunu söylemek uygun olur:
ne yazık ki hiçbir şey olmadı.
Ah. Doğrusunu söylemek gerekirse...
Seninle olsaydı, belki bir kez
yapsam fena olmazdı.
Böyle önemli şeyleri gelecekte
daha erken söylemelisin.
S-Sen annemle mi görüştün?
Evet. O orada olmasaydı,
şu an balıklara yem olmuştuk.
Demek bizi bir kez daha o kurtardı.
Öyle görünüyor ki annem o gün
öleceğini biliyordu belki de.
Evet, bu doğru olabilir.
Ama varsayalım ki bilseydi bile...
Keşke... yaşıyor olsaydı.
Bir şey söyledi mi?
Bu arkadaşlıkları beslememiz
gerektiğini söyledi.
Anlıyorum...
Yakın bir gün, benimle bir çiçekçiye
gelir misin?
Çiçekçi mi?
Annemin mezarına ne almalıyım,
bana söylemen için.
Japonya  Tokyo
Yui Saikawa
İstediğin şeyin bu olduğuna emin misin?
Evet, bu yeterli.
Ama son derece sıradan.
Kimizuka-san, hem bedenen hem de ruhen
çok sıradansın,
üstüne bir de sıradan kıyafetler giyersen,
tamamen arka planda kaybolup gidersin.
Öyle olmaz...
Gözümde canlanıyor... Sadece bir figüran
olduğun bir gelecek.
Hey!
Çok kötüsün.
Görünen o ki beni o sol gözünle
başından beri izliyordun.
Çok yardımın dokundu, Saikawa.
Sadece mantıklı olanı yaptım.
Sonuçta ben yardımcının yardımcısıyım.
Daha önemlisi, benimle burada olman
sorun değil mi?
Sana teşekkür için bir parti
düzenlenecekti, değil mi?
Evet, gerçi buna gerek olmadığını
söylemiştim.
Eh, hayatlarını sana borçlular.
Böyle güvenle eve dönebilmeleri
senin sayende.
Ah, olmaz! Provaya geç kalıyorum!
Prova mı?
Partide canlı performans
sergileyeceğim.
Böyle bir olaydan sonra,
mümkün olduğunca çok güzel anı
biriktirmenin iyi olacağını düşündüm.
Üstelik müzik ve gülümsemeler, insanların
morali bozukken daha çok akılda kalır.
Daha fazla hayran kazanmak için
harika bir fırsat—yani, seven.
Saikawa...
Doğru! Şimdi dünyanın en sevimli idolü
Yui Saikawa'nın gücünü gösterme zamanı!
Fuubi-san!
Hey.
Peki sen ne yapacaksın?
Natsunagi'ye o konudan hâlâ
bahsedemiyorum.
Anladım.
Pekala, nasıl uygun görürsen öyle halledebilirsin.
Uzun süre mi bekledin?
Neden böyle giyinmişsin?
Giyim tarzımız hiç uyuşmuyor, değil mi?
O ceket de ne böyle? Sana hiç yakışmamış.
Saikawa aldı onu bana.
Ooh, bu detay herkesin soğumasına neden olur.
Bana "geleneksel normlar" falan dayatma.
Ah, affedersin...
Ee, Natsunagi...
Ne var?
Bundan sonrası hakkında...
Efsanevi dedektif olarak görevine devam edecek misin?
Aslında, her şeyden önce, özgüvenim yok.
Bu sefer hiçbir rol oynayamadım.
Üstelik sadece bir yüktüm; beni sen ve Yui-chan kurtardınız.
Dahası, sonunda ona sığındım.
Sonuçta, ben—
Siesta'nın kendisinden duydum...
...ona bilerek ve isteyerek bedenini ödünç verdiğini.
Bedenini kullanmamı mı söylüyorsun?
Aynen. Dileklerini dinlemem karşılığında koşulum bu.
Ama bu kabul edilebilir mi?
Bu beden sana ait. Senin ve sadece senin. Bunu o da söylemişti, değil mi?
Sanırım öyle.
Bu eller, bacaklar... saçımın ucundan ayak parmaklarıma kadar her şey benim.
Ama... kalp değil.
Bu yüzden bilincini benimkiyle değiştirmeni
ve şu anda düşmanla savaşan Kimizuka'yı kurtarmanı istiyorum.
Ben zaten öldüm. Onunla ilişki kurmam doğru olmaz. Üstelik...
...şimdi ortaya çıkmam Sidekick için sorun yaratabilir.
Olabilir. Bunun olup olmayacağını kendi gözlerinle görebilirsin, değil mi?
Bu sorumsuzluk.
Eh, birden melankolik moduna giren sendin.
Görünüşe göre hiç anlaşamıyoruz.
Pekala.
Sadece ona gitmem gerekiyor, değil mi?
Şey...
Bana hayat verdiğin için teşekkür ederim, efsanevi dedektif.
Rica ederim.
Ama asıl ben teşekkür ederim... hayatımı anlamlı kıldığın için, efsanevi dedektif.
Senin sözlerin Siesta'yı harekete geçirdi ve bu da benim hayatımı kurtardı.
Natsunagi'nin, kendisinin bile farkında olmadığı yetenekleri var.
O zamanlar Natsunagi, içimde mühürlediğim duygulara bir kıvılcım çaktı.
Ve bana yeniden yerine getirmem gereken görevi hatırlattı.
Safir davası sırasında,
Natsunagi, Saikawa'nın gerçekten ne istediğini benden daha hızlı gördü.
Ve bu sefer de, şefkatiyle Siesta'yı bile etkilemeyi başardı.
Hiç şüphesiz, Natsunagi bir anlığına bile olsa
bir insanın en çok arzuladığı sözü veya hareketi sunabilme yeteneğine sahip.
Bu tür bir gücü var. İşte bu yüzden...
Sen en iyi efsanevi dedektifsin.
Sonuçta, bir dedektif müşterinin arzusunu yerine getirmek için vardır, değil mi?
Beni manipüle ediyorsun.
Ama... evet. Bunu yapacağım.
Çünkü benden istenildiği için.
İstenildi mi? Yoksa Siesta tarafından mı?
Evet.
Bu, onun benim için o görevi üstlenmesinin tek seferlik koşuluydu.
Nagisa Natsunagi, Yui Saikawa, Charlotte Arisaka Anderson...
...ve Kimihiko Kimizuka.
Dördünüzün SPES'ı devirmesini istiyorum.
Dördünüz mirasımı içinde taşıyorsunuz; bu benim son dileğim.
Şimdi anlıyorum.
O an, kesinlikle anladım ki
efsanevi dedektifin son arzusunu üstlenmiştim.
Yine de, tüm bunlar özgüven eksikliğimi değiştirmiyor.
Sorun değil. Özgüven eksikliği konusunda benden daha iyisi yoktur.
Bu duyduğum en berbat rekabetçilik örneği.
Belki de Siesta'nın senin aksine mükemmel ve üstün biri olduğunu düşünüyorsun,
ama aslında şaşırtıcı derecede kusurluydu.
Gerçekten mi?
Evet, gerçekten. Anlık heyecanlara kapılmaya meyilliydi.
Bir keresinde, nedense ikimiz de aynı yatakta uyandık--
Hey, Natsunagi...?
Şey, bugün... bundan sonra...
...odama gelir misin?
Ha? Ne diyorsun sen?
Bekle, yoksa sen...
Sizce hangisi?
Dikkat yolcular.
Şu an için detay veremiyoruz ancak...
Aramızda bir dedektif var mı?
Dedektif çoktan öldü. Ama...
...onun son arzusu asla ölmeyecek.
Yani... bunu bir epilog olarak adlandırmak için çok erken.
Pekala, Yardımcı. Şunu unutma...
Bir gün seni uykundan uyandıracak kişinin adı...
...Nagisa.
Nagisa Natsunagi.